# Ответы на тестирование. (массивы, функции, циклы, дебаг)
1) Для чего нужны массивы. Какие они бывают?
Массивы нужны для того, чтобы хранить список из значений разных типов.
Массивы бывают простыми, ассоциативными и многомерными.

2) Как создать пустой массив?
$arr = [];

3) Назови основные циклы в PHP. Для чего они могут использоваться?
циклы for, foreach, do while, while и т.д.
Циклы нужны для того, чтобы выполнять заданный блок кода более одного раза. можно написать кусок кода и сделать так, чтобы он выполнялся 342343234 раз.

4) В чем отличие цикла while от do while?
while - условие истинно -> код выполняется
do while - "делать пока"

5) Что такое итерация?
итерация - повторение

6) Что означает слово continue внутри цикла?
continue используется внутри цикла для пропуска оставшейся части текущей итерации цикла и, при соблюдении условий, начала следующей итерации.

						 
7) Что такое функция? Когда их принято использовать?
Функция - блок кода , который может быть именован и вызван повторно. Функции нужны для того, чтобы предотвратить дублирование кода.

8)Рекурсивная функция - это функция, которая вызывает сама себя. 

9) Что такое область видимости функции?
Это контекст, внутри которого переменная была определена и где к ней можно получить доступ.

10) Какие способы дебага/отлова ошибок ты знаешь?
Поставить отладную запись -> добавить досрочный выход из скрипта -> запустить сценарий . (старый метод)
либо
Установка современной ide. Поставить брейкпоинты и запустить отладчик. (современный метод)
также помогут Функции print_r() , var_dump(), die(). (функции отладки)
